olá, sejam muito bem vindos a mais um curso da CFIS.
Eu sou o professor Wellington Santos,
um amante da área tributária e também um apaixonado pela educação.
Por isso,
é uma grande alegria estar mais uma vez aqui na CFIS pra falar de um tema que foi
um dos temas mais discutidos durante o ano de
dois mil e vinte e três Reforma Tributária.
Finalmente, depois de mais de trinta anos de discussão,
nós tivemos aprovada a reforma tributária.
O que você vai aprender?
Qual é o tipo de reforma tributária aprovada pelo Congresso Nacional?
Quais os objetivos dessa reforma tributária?
Quais tributos serão extintos e como funcionará o novo IVA O que é? IVA?
Nós veremos A nossa ideia.
Aqui é que você já comece a se acostumar com a
nova sopa de siglas que nós teremos no novo sistema tributário.
Também veremos como serão definidas as alíquotas dos novos tributos,
como que vai ser essa fase de transição.
E nós vamos entender um pouco aqui o porquê dessa demora na fase de transição,
porque tantos anos pra que a gente tenha
um novo sistema tributário de forma plena integral.
Okay!
Quais são os próximos passos para a reforma tributária, então é muito importante.
Agradeço a CEFIS por essa oportunidade.
O tema reforma tributária tem sido muito debatido,
mas é importantíssimo que todos os debates sejam
feitos respaldados no conhecimento e aprofundamento do tema.